Aku menjelajahi hutan sepanjang hari.
Aku nyaris tidak berhasil menemukan sebuah gua.
Gua itu sempit dan lusuh, tapi cukup untuk berlindung dari angin dan hujan.
Jace Crodaine.
Tubuh ini sudah berlatih ilmu pedang sejak masa kecil.
Meskipun dia telah menjadi tidak bisa menggunakan mana.
Setelah menginvestasikan lebih dari 10 tahun, fisik itu masih tersisa.
“…….”
Aku adalah orang biasa.
Aku menghipnotis diriku sendiri seperti itu dan mencoba hidup apa adanya.
Karena masih sangat muda, aku tidak khawatir akan jatuh sakit.
‘Yah, aku seharusnya bisa bertahan sebulan.’
Karena ini hutan, aku tidak akan mati kelaparan.
Ada banyak cara, entah menangkap kelinci atau memetik buah.
Aku dengan berani juga mengabaikan kebersihan.
Saat aku bahkan tidak bisa menghadiri kelas, apakah perawatan diri benar-benar diperlukan?
Kadang-kadang, anggota Dewan Siswa akan datang untuk memantau, tetapi umumnya, tidak ada orang yang akan memasuki tempat ini.
Malah nyaman.
Jika aku harus berbaur di antara para siswa tepat setelah dirasuki, itu pasti akan membebani mental.
Satu bulan… Agak lama, sih, tapi.
Biarkan aku menata pikiranku dengan tenang.
“…….”
Kenangan dari kehidupan masa laluku terlintas.
Tapi kenangan itu buram seperti kabut.
Perasaan yang terpotong-potong dan tidak tepat.
Aku tidak terlalu cemas.
Karena ingatannya berangsur-angsur menjadi lebih jelas, waktu secara alami akan menyelesaikannya.
Dirasuki oleh karakter dari dunia yang asing.
Misteri itu juga tetap belum terpecahkan, tapi toh tidak masalah.
Hanya dengan mendapatkan tubuh yang muda dan kuat sudah cukup memuaskan.
Tentu saja, aku berencana melakukan yang terbaik untuk kehidupan yang lebih baik.
Aku memeriksa tugas yang diberikan.
Aku harus memanifestasikan energi pedang dalam sebulan.
Dengan kata lain, aku perlu berubah sehingga aku bisa menangani mana…
Secara realistis, itu tidak mungkin.
Jika itu mungkin, Jace juga tidak akan frustrasi.
‘Kalau begitu…’
Aku akan menyelesaikannya melalui metode yang tidak realistis.
Aku membuka item pertukaran di jendela sistem.
[Kemampuan Sensitivitas Mana]
[Poin Prestasi yang Dibutuhkan: 10.000]
[Poin yang Dimiliki Saat Ini: 6.000]
Wah, gampang banget!
Boleh ya semudah ini?
Bukan hanya apa yang aku butuhkan tersedia, tapi poin yang dibutuhkan juga tidak terlalu tinggi.
Setelah mengamankan 6.000 poin sejak hari pertama.
Mengamankan sisa 4.000 poin tidak akan terlalu sulit.
“…….”
Tidak, tunggu sebentar.
Ini terasa seperti tutorial, tapi siapa tahu. Mungkin sebenarnya agak berbeda…
Kemampuan sensitivitas mana akan persis seperti namanya.
Itu hanya akan menyembuhkan penyakit yang tidak dapat disembuhkan oleh tubuh ini.
Proses merasakan dan mengumpulkan mana akan tetap diperlukan.
Jika aku tidak berusaha, tidak ada yang akan terselesaikan.
Juga, menerima poin prestasi dengan murah hati hanyalah keberuntungan.
Akankah mereka benar-benar terus memberikannya?
Sebaiknya aku menghentikan harapan seperti itu.
[Sub Misi]
[Latihan Fisik: Ulangi 100 push-up, 100 sit-up, 100 squat, dan lari 10 km setiap hari]
[Hadiah: Poin Prestasi +100]
Hmm, sekarang setelah aku melihatnya, hadiahnya sangat pelit.
Hanya 100 poin untuk semua kesulitan itu?
[Dapat diterima setiap hari setelah pengulangan]
Kalau begitu ceritanya sedikit berubah.
Aku bisa mengamankan 100 poin dengan mantap setiap hari.
Meski begitu, itu hanya 3.000 poin dalam sebulan.
Saat ini, itu tidak mencapai target.
Mengingat waktu yang dibutuhkan untuk sensitivitas mana.
Akan lebih baik mendapatkan kemampuan itu dalam waktu seminggu.
[Sub Misi]
[Latihan Pedang: Ayunkan pedang 1.000 kali tanpa istirahat]
[Hadiah: Poin Prestasi +100]
Ini adalah misi sekali jalan.
Bahkan jika pengulangan memungkinkan, melakukannya setiap hari tampaknya akan sulit.
Jika aku memaksakan diri sembarangan, aku mungkin akan berakhir mengerang kesakitan.
Ada misi lain selain ini.
Dilihat dari segi waktu, aku merasa agak ketat.
“…….”
Bagaimana jika aku pergi mencari Seria saja.
Dan membuat lelucon mengikuti instingku.
Dengan perasaan seperti ‘ayo, biarkan seseorang tertangkap.’
Jika aku mengekstrak poin prestasi seperti itu?
“Eh, jangan lakukan itu…”
Penampilannya akan terlalu buruk.
Hanya karena pertunangan dibatalkan sudah sangat fatal bagi seorang wanita.
Dia pasti kecewa bahkan sekarang, tapi aku juga tidak ingin menerima penghinaan.
Di atas segalanya…
Aku tidak ingin mengandalkan sesuatu yang tidak pasti.
Di sisi lain, sub misi bisa memiliki efek sekali mendayung dua tiga pulau terlampaui.
Bersamaan dengan poin prestasi, staminaku akan meningkat.
Usaha tidak pernah mengkhianati.
Sekarang saatnya mempraktikkan kata-kata itu.
Maka, latihan keras pun dimulai.
“HUFF, HUFF…”
Keringat mengucur deras seperti hujan.
Aku terbaring telentang di tanah, terengah-engah.
Menyelesaikan 100 kali pengulangan setiap latihan.
Proses itu lebih berat dari yang diperkirakan.
Itu melelahkan sampai mati.
Tapi justru karena itu, aku merasa hidup.
“HA, HAHA…”
Tawa keluar tanpa aku sadari.
Sebenarnya, rasanya agak tidak nyata.
Tapi setelah berkeringat deras seperti ini, bahkan jejak kecemasan pun benar-benar hilang.
Jantungku berdebar kencang.
Sensasi itu sungguh memabukkan.
Jika ini tidak nyata, lalu apa?
Dengan suasana hatiku saat ini, aku merasa bisa mencapai apa pun.
[Prestasi Terbuka: Kehendak Tak Goyah]
[Hadiah: Poin Prestasi +100]
Hasil tak terduga.
Mereka memberi sedikit sebagai konsep layanan.
Dengan kecepatan ini, aku akan lebih dari cukup untuk mengumpulkan 10.000 poin.
Aku sungguh bahagia.
Inikah yang namanya kegembiraan hidup?
“…….”
Jace, pria bodoh ini.
Anggota tubuhnya baik-baik saja, dan dia masih cukup muda.
Apa yang membuatnya begitu kesal sehingga dia menjadi bajingan?
Yah, aku mengerti sampai batas tertentu.
Aku juga punya pengalaman frustrasi.
Bagaimanapun…
Dari sudut pandangku, aku hanya bersyukur.
Ya, itu adalah sebuah perasaan.
Meskipun butuh waktu yang cukup lama, aku akan memulihkan kehormatanmu suatu hari nanti.
Sebagai balasan karena meminjam tubuh ini, aku harus melakukan setidaknya itu.
Perbuatan jahat yang dilakukan Jace.
Aku harus menanggung prasangka orang-orang.
Tetapi ketika aku menimbang semuanya, aku lebih banyak diuntungkan.
Seorang jenius ilmu pedang yang menerima evaluasi S-grade.
Jika semuanya berjalan dengan baik, aku bahkan bisa mengincar posisi tertinggi.
Aku tidak punya keserakahan besar.
Tapi jika itu tergantung di depan mataku, aku akan meraihnya tanpa ragu.
Hati Seria sangat bermasalah.
“SIGH…”
Dia akhirnya menghela napas.
Itu tidak lain karena tunangannya.
Baik hati, lembut, dan bermartabat…
Tidak hanya dalam ilmu pedang, tapi seorang pria dengan hati yang bahkan lebih kuat.
Jace sempurna, cukup untuk menjadi panutan semua orang.
‘Kecelakaan itu merusak segalanya…’
Ketidakmampuan untuk menangani mana sangat fatal.
Itu praktis tidak berbeda dengan tangan kanannya terpotong.
Tidak, itu mungkin bahkan lebih buruk dari itu.
Keluarga Crodaine adalah rumah terhormat di antara yang terbaik.
Mereka telah menghasilkan talenta unggul selama beberapa generasi.
Karena mereka bertarung dengan berani melawan Pasukan Raja Iblis, mereka menikmati kemakmuran mereka saat ini.
Namun.
Masalah telah muncul dengan pewaris keluarga.
Meskipun dia tidak akan diusir, dia secara alami akan kehilangan kualifikasinya sebagai pewaris.
‘Hanya untuk berjaga-jaga…’
Karena dia telah melakukan segala macam perbuatan jahat seperti bajingan.
Pengusiran juga merupakan situasi yang sepenuhnya dapat dipertimbangkan.
Dia bukan orang seperti itu.
Bahkan jika dia kehilangan kemampuannya, dia akan tetap menjadi pria yang luar biasa.
Tidak mampu menerima kenyataan, dia diliputi oleh frustrasi.
“…….”
Sekarang tidak bisa diubah lagi.
Bahkan jika dia menyesali kesalahannya, tindakannya sampai sekarang tetap merupakan kesalahan yang jelas.
Apapun pikiran yang mungkin dipendam Seria.
Keluarga akan melanjutkan pembatalan pertunangan.
“…….”
Gadis itu menggigit bibirnya erat-erat.
Dia seharusnya merangkul rasa sakit tunangannya.
Bahkan jika dia menuntut darinya, dia seharusnya tetap di sisinya sampai akhir.
Dia mencoba melakukannya.
Tetapi karena perilaku buruk Jace berangsur-angsur memburuk.
Pada titik tertentu, dia akhirnya menghentikan ketertarikannya.
Menyesal.
Sangat menyakitkan hatinya.
Itu karena.
Jace adalah cinta pertama gadis itu.
Dan bukan sembarang cinta pertama.
Mereka hanya saling memandang selama lebih dari 10 tahun.
Bagaimana dia bisa menata kenangan yang dibagikan bersama sejak masa kecil?
Itu adalah cobaan yang terlalu besar bagi gadis itu.
Tidak ada cara untuk mengungkapkan rasa sakit dan kesedihan itu.
Setelah memimpikan masa depan dengan pasangan terbaik.
Menemukan cinta baru terasa mustahil.
Akankah segalanya sedikit berubah seiring berjalannya waktu?
Meskipun begitu, bisakah dia bertahan sampai saat itu?
Dia merenung berulang kali.
Tapi sudah terlambat, membuatnya tidak berarti.
Dia harus menjaga jarak dengan tegas.
Dia harus berpaling seolah-olah dia adalah orang asing.
Dia mencoba untuk bertekad seperti itu.
Tetapi dia menunjukkan sisi yang tidak terduga selama Sidang Ringkasan.
‘Dia menginginkan kesempatan…’
Bahkan matanya telah berubah.
Sepertinya dia telah kembali sedikit ke dirinya yang dulu.
Apakah dia benar-benar menyesali kesalahannya?
Bagaimanapun, perbuatan jahat yang dia lakukan akan tetap ada.
Juga, terlepas dari hukuman, jika dia tidak bisa menangani mana, dia tidak memiliki kualifikasi untuk menghadiri akademi.
Meskipun itu adalah tempat belajar bagi siswa.
Akademi Pahlawan lebih dekat ke akademi militer.
Tujuan pendiriannya adalah untuk menghasilkan talenta untuk menghadapi Pasukan Raja Iblis.
Dengan kata lain, seseorang harus memiliki keterampilan minimum.
Kondisi bahwa hukuman akan ditarik hanya jika dia memanifestasikan energi pedang berarti persis seperti itu.
‘Mustahil.’
Pusat energi Jace rusak.
Maka tidak ada cara untuk memperbaikinya.
Dia hanya mendapatkan masa tenggang satu bulan.
Nasibnya pada akhirnya akan mengarah pada pengusiran.
Meskipun benar-benar disesalkan, dia hanya akan diam-diam melepas kepergiannya.
Dia hanya ingin mendengar satu kata terakhir.
Bahkan jika palsu, dia berharap dia akan mengatakan sesuatu yang penuh harapan.
Namun.
Dia akhirnya mendengar sesuatu yang sama sekali tidak terduga.
‘…Indah karena tidak bisa dimiliki?’
Apakah dia mengisyaratkan perpisahan abadi?
Meskipun sepertinya begitu, itu terlalu romantis.
Gadis itu tidak tahu bagaimana menafsirkan kata-kata itu.
“Mungkinkah…”
Tiba-tiba, sebuah asumsi tertentu terlintas di benaknya.
Mungkin dia melakukan perbuatan jahat dengan sengaja?
Berada dalam keadaan tidak berbeda dengan orang lumpuh karena pusat energinya yang rusak.
Tidak tahan bahwa keberadaannya akan menjadi noda pada tunangannya.
Dengan berpura-pura menjadi bajingan, dia memberikan pembenaran untuk membatalkan pertunangan…
“———!!”
Ketika pikirannya mencapai titik itu.
Seria terkejut.
Itu sama sekali bukan asumsi yang tidak masuk akal.
Jace adalah pria yang akan melakukan itu dan lebih dari itu.
Kebaikan itu. Pertimbangan itu.
Sehingga dia bisa menyerah dengan bersih.
Dia mungkin telah menipu semua orang dan bertindak seperti Sampah Manusia…
“…….”
Mengerikan.
Pengorbanan yang tidak masuk akal itu membuatnya merinding.
Di sisi lain, dia merasakan kesedihan yang bahkan lebih besar.
Pasti menyakitkan sampai ingin mati, namun bahkan dalam situasi seperti itu, dia menjaga tunangannya.
Siapa di dunia ini yang akan bertindak sejauh itu?
Dia tidak ingin melepaskannya.
Bagaimana jika dia kehilangan beberapa kemampuan?
Dia bisa mendukungnya seumur hidup dengan hal sepele itu.
“Tidak, tunggu sebentar…”
Jace tidak hanya pergi.
Seolah-olah dia akan mencoba sesuatu, dia meminta kesempatan.
Apakah dia terlambat menemukan petunjuk untuk memperbaiki pusat energinya?
Namun dia masih mengisyaratkan perpisahan.
Itu mungkin berarti kemungkinannya hampir tidak ada.
“…….”
Seria tidak bertindak gegabah.
Asumsi itu hanyalah jejak keterikatan yang tersisa yang mengambil bentuk.
“Aku harus memastikan…”
Dia harus melakukan percakapan.
Untuk mendengar perasaan Jace yang sebenarnya.
Untungnya, masih ada waktu.
Setelah menata pikirannya dengan tenang, dia harus mencari kesempatan.
Berjuang untuk menghibur dirinya sendiri.
Gadis itu berusaha keras untuk menenangkan hatinya yang sed